# Функционал сайта

# Базовый функционал CMS

1. Создание сайта на основе готового дизайна<br>
Сроки на разработку дизайна и подготовление макета для верстки - __.__.__ до __.__.__
2. Доработка шаблона под нужды студентов КПИ<br>
Тематическая стилизация, полезная информация для студентов конкретного ВУЗа и т.п.
3. Разработка системы регистрации<br>
Для системы регистрации будет выделено отдельное окно со своим дизайном. А также отдельная база даных созданая в PHP MyAdmin.
4. Неограниченное количество страниц сайта<br>
Имеется ввиду система по которой в каждой группы своя отдельная страница.
5. Разработка меню сайта ( боковое меню )<br>
Разработка выдвижного меню в правой части экрана ( Под вопросом )<br> 
Какие конкретно пункты будут в меню пока неизвестно ( Нужно обсудить с командой )
6. Разработка формы обратной связи<br>
Отдельный модуль для связи с администрацией сайта. Связь будет проводится по отдельному email созданому конкретно для нужд сайта.<br>
7. Разработка формы связи с преподавателем<br>
Модуль на странице сайта предназначеный специально для быстрой связи студентов с преподавателем.
8. Модуль с расписанием для конкретной группы
В планах создать модуль с красивой стилизацией который будет в себе хранить информацию подобной той что на rozklad.kpi.ua.
9. Модуль "Новости", последние и популярные статьи.|| Под вопросом<br>
Интерестная части функциональности сайта. <br>
В идеале после небольшой популярызации сайта ( Ежедневное посещение +100 человек МИНИМУМ ) планируется сотрудничество с популярным пабликом в телеграме KPI Live. Под сотрудничеством подразумивается следующее: подгружение интерестных ( то есть всех ) новостей с паблика взамен на небольшой пиар с их стороны в их же собственном паблике"
10. Модуль для загрузки и скачивания файлов ( Доступ по профилю ( Староста/зам.старосты, преподаватель) )<br>
На сайте планируется выделить место для скачивания и загрузки файлов ( В даном случае это методички, конспекты, палево :) ) Скачать файл могут абсолютно любые юзеры сайта, а вот загружать имеют права лица у которых аккаунт наделен правами старосты, зам.старосты, преподавателя и т.п.<br>
И да, целевой аудиторией проекта являются не только студенты КПИ, на сайт будут иногда заходить преподаватели для загрузки файлов ( методички, конспекты, ДЗ). По этому надо как-то совместить их посещение нашего сайта и размещения "палева" на нем же.
11. Дедлайны <br>
Сроки на разработку дизайна - __.__.__ до __.__.__ <br>
Cроки на верстку сайта по макету PSD - __.__.__ до __.__.__ <br>
Сроки на разработку БД и СУБД - __.__.__ до __.__.__ <br>
Сроки на теститоравание __.__.__ до __.__.__ <br>
Релиз - __.__.__


# Дополнительный функционал

Разработка системы управления списками для старост, зам. старост ( Создание списков,к примеру: сдал деньги, рейтинг посещаемости, список с балами и т.д. )<br>
Фотогалерея<br>
Перевод на популярные языки (English, Украинский) || Под вопросом<br>
Смена стилизации сайта во время событий ( День рождение у члена группы, Новый Год, Сессия и т.д. )


